Durum raporu?
Şey...
Kurtuluş ideolojisini yaymak için
sıkı çalışıyorum.
"Meta Kurtuluş Savaşı"
Kahramanlara dağıttığın
o kitap hakkında...
Sadece dikkatlice okumakla kalmamışsın,
Destro'nun ruhunu da gerçekten anlıyorsun.
Anlayanlardan biri olduğun çok belli.
Teşekkürler.
Aslında hâlâ hiç anlamıyorum!
Bir ara bana öğret!
Tabii, zor değil.
Senin gibi yürüyen bir reklam panosuyla,
Kurtuluş ideolojisi hızla yayılacak.
Gençler ve 20'li yaşlardaki kitleni
kazanmak bizim için harika olur.
Çalışmalarıma devam edeceğim.
Hey, Hawks!
Çok sıkı çalışıyorsun, ha?
İyi bir adamsın!
Kötü birisin, değil mi?!
Benim için çalışmanı istiyorum!
Teşekkürler.
Komisyonun radarında bile değiliz henüz.
Deika Şehri olayındaki Ligin
rolünü araştırıyorlar,
ama birlikler işlerini iyi yapıyor.
Bir de yavaş yavaş yeni nesile
öğretmeye başladık.
Ah, İzuku!
Gerçekten mi? Ne tesadüf!
Gördüğüm kadarıyla pek gelişmemişler.
Yani, sonuçta öğrenci onlar.
İyi iş çıkardın!
Gidebilirsin, Hawks.
En küçük bir SOS'u bile
kaçırmamak için eğitildim.
Şiddetli Kanatlar, titreşime göre
sesin türünü çıkarabilir.
Seni duyabiliyorum.
Bu şekilde uygun mu, Spinner?
Evet, birliklerin moralini yüksek tut.
Yakında yapacağız, değil mi?
Dört ay içinde...
Bom!
Her şey yok olacak...
...Tomura tarafından.
Dört ay içinde...
"Pro Kahraman - Endeavor - Nitelik: Cehennem Alevi"
"Düşman...
"Meta Kurtuluş Savaşı"
...kurtuluş ordusu."
"Sayıları...
...yüz binden fazla."
Dört ay içinde..."
"harekete geçecek"
Burada kaç tane kahraman var?
Shigaraki tam olarak ne planlıyor?
"Pro Kahraman - Hawks - Nitelik: Ölümcül Kanatlar"
Serbestçe dolaşamıyorum.
Kanatlarım kapalıyken,
uzaktan duyamıyorum.
Önemli bilgiler hakkında
hâlâ emin değilim.
Ama detayları öğrendiğimde
çok geç olacak.
"Ondan önce...
...bir sinyal...
...göndereceğim."
Hawks, gizlice düşmanı
araştırıyor musun...?
Buraya giremezsiniz.
Ne? Sadece yemekhaneyi...
Giremezsiniz.
Tamam, tamam. Anladım.
Şu an burayı kuşatsak...
Hayır, en hızlı yolu düşünmem lazım.
Kurtuluş Ordusu'nun detaylı sayılarına,
ülke çapındaki gizli üslerinin yerlerine,
ve onlara yardım eden kahramanların isimlerine
tek seferde müdahale edebilmek için ihtiyacım var.
Böyle yapmazsak,
göremediğimiz düşmanlar kaçar
ve siviller daha çok zarar görür.
İşte bu yüzden...
"Başarısızlık... durumunda...
...daha fazla... personel..."
Beni bu yüzden mi çağırdın?
Evet, öğrencilerin kötülerle daha fazla deneyim kazanmasını sağlar,
ve senin için de faydalı olacaktır.
Lütfen stajyer öğrencileri iyice eğit, Endeavor.
Komisyon ve Hawks düşmanın ana hatlarını çıkardı
ve perde arkasında çalışıyorlar.
Yani,
bu seferki staj
bunun için hazırlık mı...?!
Açıkçası, bundan emin değildim.
Başarısız olursak diye
öğrencileri sigorta olarak bırakmak...
Ama neyse!
"Pro Kahraman - Burnin - Yetenek: Alev Saç"
Endeavor sadece Shoto'yu istediğinden,
siz ikiniz muhtemelen bizimle çalışacaksınız.
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Bir numaralı kahramanı yakından görürüm diye geldim!
Göreceksin zaten!
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Sakin ol, Kacchan!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarın Soğuk Yarın Sıcak"
Ama beklediğimden farklı.
Onunla konuşmayı deneyeceğim.
Bu staj, savaş gücümüz için bir sigorta.
Tanrım... Hâlâ katılmıyorum, ama şimdilik...
Shoto, Deku, Bakugo--
Siz üçünüzle ben ilgileneceğim.
Gördüğüm kadarıyla pek gelişmemişler.
Onları küçümsemenize sevindim.
O zaman şanlarını çalmaya değdi.
Ben orada olmasaydım bile halledebilirlerdi.
Yeni nesili eğitmek gibi bir niyetim yok, ama...
Bu kadar çabalamanız fikrimi değiştirdi...
Tsukuyomi, ajansıma senin gelmene sevindim.
Güçlüsün.
Arkadaşların da güçlü.
Her gün daha da güçleniyorsun.
Benden daha hızlı.
Kesinlikle kötülerin istediği gibi olmayacak.
Bir sonraki kiraz çiçekleri döküldüğünde...
...hepimizin gülümsüyor olmasını umuyorum.
"Fumikage Tokoyami"
"Yetenek: Karanlık Gölge"
"İçinde elastik şekil değiştirebilen ve onunla savaşabilen gölge benzeri bir yaratık barındırır."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 30 Ekim"
"Boy: 158 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Elmalar"
"Burnin"
"Yetenek: Alev Saç"
"Kafasındaki alevleri serbestçe kontrol ederek saldırı, uçuş vb. yapabilir."
"Bağlılık: Pro Kahraman"
"Doğum Tarihi: 8 Ocak"
"Boy: 169 cm" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Festivaller"
Siz üçünüzü eğiteceğim.
Ama önce Deku ve Bakugo, bana kendinizden bahsedin.
Şu anda üzerinde çalışman gereken şeyi ve yapabileceklerini anlat bana.
Gücümü kontrol edebilmeyi ve tam performansıma ulaşmayı istiyorum.
Quirk'in kendine zarar verecek kadar güçlü bir süper güçtü... değil mi?
Evet.
Kendimi incitmeyecek kadar kontrol etmenin bir yolunu buldum.
Ama...
Yani, bu kadar zamandan sonra, şey...
Bir de şu ikincil bir şey çıktı... yani, şey...
"sinir sinir sinir"
farklı bir şekilde ortaya çıkmaya başladı...
Göster bana.
Eğer konsantre olup dayanabileceğim kadarını açığa çıkarırsam...
Şu an kaldırabileceğim en fazla bu.
Eğer çıktı dalgalanırsa,
boşalır ve kontrolden çıkar.
"Tam performansıma ulaşmak" derken neyi kastediyorsun?
Bununla ne yapmak istiyorsun?
Bu aslında, kamçı gibi esnek bir güç.
Bunu bir riskten, kullanabileceğim bir silaha dönüştürmek istiyorum.
Şu anda, bunu Air Force'u kontrol ettiğim gibi kontrol edip edemeyeceğimi deniyorum--
Ah, "Air Force"
rüzgar basıncı kullanarak uzun mesafe atak yapmaktır,
ama şu an vücudumun kaldırabileceğinden daha fazla çıktı gerektiriyor.
Şu anki durumumda, vücudumu zorlamadan kaldırabileceğim miktar
%10-15 civarındayken, Air Force için %20 gerekiyor.
Biraz fazla kaçıyorum.
Bu şekilde, kendimi incitmesem bile acı veren bir sürtünme oluyor,
ve hareketlerimi etkiliyor.
Bu yüzden aniden salıp hemen geri çekebilmek için antrenman yaptım.
Eğer bunu şu anki Blackwhip ile yapabilirsem,
teorik olarak, kullanabilmem gerekir.
Ama başta, hareket ederken güç çıktımı ayarlıyorum,
bu yüzden buna bir faktör daha eklemek kafamda zor oluyor.
Hepsini aynı anda yapabilmek için antrenman yapıyorum,
ama pek iyi gitmiyor...
O kadar uzun ki ne dediğini anlamıyorum!
Kendini analiz ediyorsun, ha?
Kes sesini!
Yani, savaşırken sürekli olarak
ileri geri ayarlama yapabilmek istiyorsun, diyorsun?
Evet!
Onu anladın mı?!
Boşuna birinci değilsin!
Dövüşünü izledim.
Harika bir Quirk'in var.
Sadece parmağını şıklatarak
bu kadar rüzgar basıncı yarattın.
Sadece güçten bahsediyorsak,
seninki All Might'ınkine benziyor.
Quirk'inle sorun yaşadığını görüyorum.
Sen de bizden biriydin, değil mi?
Sıradaki, ya sen?
Yapamadığım şeyi öğrenmek istiyorum.
Buraya bunu öğrenmek için geldim.
Ne cüretkar!
Kes sesini!
Bu arada, sen neden buradasın ki?!
Şu an beklemedeyim!
Dediğimde ciddiydim, kahrolası.
Patlama Quirk'imle
istediğim her şeyi yapabildim.
Tek bir Quirk'im olsa bile,
en güçlü olabilirim.
Ayrıca, sadece güçlü olmanın
gerçekten güçlü yapmadığını da öğrendim.
Birinci kahramanı geçmek için
hâlâ neye ihtiyacım olduğunu bulmaya geldim.
Bu çocuk...
Pekala. O halde hadi--
Ben de gelebilir miyim?
Flashfire'ı öğrenmek için buradasın,
değil mi?!
Çocukluğumdan beri bana öğrettiğin
antrenmanları sağ tarafımda
uyguladım.
Geriye dönüp baktığımda,
kafam sana karşı anlamsız bir nefretle doluydu.
U.A.'ya girip bu çocuklarla zaman geçirdikten,
yarıştıktan sonra,
gözlerim açıldı.
Endeavor, sonunda
senin istediğini yapıyorum.
Bu şimdilik işe yarasa bile,
o gücün sınırlarına
yakında ulaşacaksın.
Mezun olduktan sonra, benim için çalış.
Seni güçlülerin yoluna götüreceğim.
Ama unutma.
Hayran olduğum kişi,
annemle izlediğim
televizyondaki kişiydi.
Buraya acemi bir kahraman olarak,
kahraman olmaya layık
biri olmak için,
kendi irademle geldim.
Buraya seni kullanmaya geldim.
Üzgünüm, Bir Numara, sadece işime geldiği için buradayım.
Arkadaşlarımın önünde bana anne baba rolü yapma.
Kahraman, Endeavor... muhteşemdi.
O muhteşem.
Anneme yaptıkların için seni hâlâ affedemiyorum.
Yani... bir "baba" olarak...
Bundan sonra işlerin nasıl ilerleyeceğini görmek istiyorum.
Stajını yapmak için burayı kendi seçtiğinden beri,
Bana biraz açıldığını düşünmüştüm,
ama görünen o ki aptalca yanılmışım.
Pekâlâ, tamam.
Bundan sonra, siz üçünüze birer kahraman gözüyle bakacağım.
Kurtarma, tahliye ve mücadele.
Bunlar, kahramanlardan beklenen üç temel görev kategorisidir.
Normalde, kahramanlar ajanslarında ya kurtarmaya ya da mücadeleye odaklanır,
ama benim politikam her üçünü de yapmak.
Sorumluluk bölgemdeki şehrin her köşesini bilirim,
ve en ufak bir anormalliği bile gözden kaçırmam.
Bir olay veya kaza olursa, herkesten önce sahaya koşarım,
ve kayıpları en aza indirmek için,
eğer seyirciler varsa, onları ateşle geri püskürtürüm.
En temel olan temel.
Aynı anda iş yapabilme ve hızlı müdahale.
Bunu standart hâline getirin.
"Aynı anda iş yapabilme"...
Bu birikim meselesidir.
U.A.'da bu, sıkı çalışmayla olur.
Buradaysa, tecrübeyle.
Bunlardan bir dağ yığın.
Siz üçünüzün de üzerinde çalışması gereken şeyler, tecrübeyle aşılabilir.
Bu kış, bana bir kez olsun bir suçluyu benden daha hızlı yakalayabildiğinizi gösterin!
Bekle!
Çok hızlı tepki veriyor.
Acele etmiyor değilim.
Gücümü 15 yaşında aldım.
Herkes elleri ve ayaklarıyla nereye gideceğini düşünürken,
ben hâlâ onları nasıl hareket ettireceğimi öğreniyordum.
One For All'u kontrol etmemi sağlayan Full Cowling'i öğrendikten sonra,
vücudumun otomatik olarak kullanması için pratik yapmam gerekti.
Dinle, çocuk.
Sende altı tane daha
Quirk ortaya çıkacak.
Acele edip onlara hakim olmalı
ve kullanabilmeliyim.
Kaza kaçak şüphelisi köşeyi döndü
ve doğuya doğru ilerliyor.
Anlaşıldı.
Hız kesmedi...
...dönerken?!
Ah!
Of...
Kaza kaçak şüphelisi yakalandı!
Bir adım geç kalmışsın, değil mi?
Kışın ısınmam daha uzun sürüyor.
Bakugo, fark ettin mi?
"sinirli sinirli sinirli"
Senin fark edebileceğin hiçbir şeyi
ben fark edemem!
Neyse, çabuk söyle!
N-Ne kadar basit...
Hızlandığında kendini itmek için
alevleri kullanıyordu.
Kyushu'da Nomu'ya karşı
kullandığı Jetburn...
Muhtemelen onu sıkıştırıp
itme gücüne dönüştürdü.
Aynı Quirk bende olduğu için biliyorum...
O yüksek sıcaklıkta ortaya çıkarabileceği hız,
ve bunu yapmak için alevler üzerinde
ihtiyaç duyduğu hassas kontrol...
Benim Explosion'ımı taklit ediyor.
Neyse, sen bunu şimdi mi fark ettin?
Evet, uzun yoldan geldim.
Bir şey daha söyleyeyim.
O tarafta büyük bir cadde var.
Anladım!
Şüpheliyi korkutmak için
alevler püskürterek,
kaçabileceği yolları
daraltmış!
Devam et.
Bunu bize bırak!
O adamın Shoto dışında birine
bir şey öğretmesi nadirdir.
Sonra yetişiriz!
Alevleri... itme gücü olarak kullanmak...
Kontrolüm...!
Yardımcılarınla çalışmayacak mısın?
Kyushu'da Hawks'la iş bölümü yapmıştık,
ama normalde kahramanlar her şeyi
tek başına yapabilmelidir.
Bu arada,
Ben de cam kötünün yardakçılarını fark ettim.
Çok basit.
Kacchan...!
Bakugo.
Yapamadığın şeyi bilmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Hareketlerinin hızlı olduğu doğru.
Oldukça iyisin.
En azından bir acemi için.
Ama şu an beni yenemeyeceğini gördün.
Kışın hazırlık yapmam gerek--
Zamanında yetişemezsen aynı bahaneyi mi yapacaksın?!
Bu bir ders değil.
Zamanında yetişemezsen kaybedeceğin şey not puanları değil--
Bir insanın hayatı olacak.
İ-İyi misin?
E-Evet.
Shoto, Bakugo.
İkinizin de ödevi aynı--
Neden hep bu adamla bana düşüyor?!
Flashfire'ı öğrenmekle bağlantılı, değil mi?
Biriktir ve ateşle. Gücünü yoğunlaştır.
Maksimum gücünü anında açığa çıkarabil,
ve gücünü tam olarak odakla.
Önce, bunlardan birini düşünmeden yapana kadar tekrarla.
Kacchan, bu senin Zırh Delici Ateşin gibi!
"Ürperti"
"Sinir"
Sen nereden biliyorsun bunu, piç?!
Cidden, benden uzak dur!
Shoto, ikisinde de bir yere kadar gelmişsin.
Önce, hassasiyet üzerine çalış.
Buzun şeklini bir dereceye kadar kontrol edebiliyorsun, değil mi?
Aynısını alevlerinle de yapmayı dene.
Deku, gücünü anında toplayabiliyorsun, değil mi?
Evet.
Hiç düşünmeden yapabiliyor musun?
Evet...
Full Cowling ile yapabiliyorum.
Ama Air Force kullanırken hala düşünmem gerekiyor...
O zaman, düşünmeden o Hava Gücü'nü kullanana kadar pratik yap.
Şimdilik ikincil yeteneği unut.
Ama paralel işleme ne olacak...?
Aslında,
herkes her gün bilinçaltında paralel işlemeyle bir şeyler yapıyor.
Yani farkında olmadan.
Şurada arabayı süren adam gibi.
O da başlangıçta araba kullanmayı bilmiyordu.
Direksiyonu çevirmek, gaz ve fren pedallarına basmak,
önüne ve arkasına bakmak...
Hepsini tek tek öğrenmek zorundaydı
ve sonunda düşünmeden hepsini aynı anda yapmayı öğrendi.
Önce, düşünmeden iki şeyi aynı anda yapabilmelisin.
Bunu yapabildiğinde, bir tane daha ekle.
Güç ne kadar büyük olursa olsun,
temeli hâlâ istikrarlı bir birikimdir.
İstisnalar var tabii.
Ama istisna olmayanlar için tek yol birikim yapmaktır.
En azından, benim bildiğim tek yol bu.
Aynı şeyi tekrar ediyor olsan bile,
okulda ve işte edindiğin deneyim tamamen farklıdır.
Okulda öğrendiklerini al
ve vücudunu buna alıştır--mümkün olan en iyi ortamda.
All Might bana çok şey verdi.
U.A.'ya kaydolduktan sonra çok şey deneyimledim.
Baş döndürücü bir hızla yönlendiriliyormuş gibi hissediyorum...
...ama yine de, ben...
Ne? Endişelenmeden başarısız olabilirsin.
Sizin gibi üç kişinin başarısı veya başarısızlığı
benim işimi kesinlikle etkilemez!
Doğru. İlerliyorum.
Şu an yapabildiğim en hızlı şekilde.
Daha ötesine geç!
Bir şeyi bir kerede...
İleri!
"Bir Şeyi Bir Kerede"
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Uraraka ve Asui'nin staj yaptığı Ryukyu'nun ajansı,
bir ekip çalışması talebi aldı.
Talep, Gemi Enkazı Kahramanı:
Selkie'den geldi.
Kaçak bir kaçakçılık gemisini
bulmaları gerekiyor.
Dikkatli olun, Uraraka, Asui!
Bir sonraki bölüm:
"Uzun Zamandır Görüşemedik, Selkie."
Bir kahraman, sonuna kadar pes etmez!
Sınırları aş!
"Sonraki Bölüm: Uzun Zamandır Görüşemedik, Selkie"
Plus Ultra!